❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයුබෝවන්.
මම ඉන්වාන්සාන් කන්ද අසල පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටිමි .
ඔයා මෙහෙට ආවම මාව දකින්න ලැබෙයි.
ඔව්. හරි.
ඔවුන් එන ගමන්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
-නෑ, ඒක හොඳයි.
-හෙලෝ.
- මෙන්න යතුර.
- ස්තූතියි.
ඔයාට කාර් එකට නගින්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි ඒ රෑ හිටපු කෙනා.
ඔයා තමයි ගුගි-ඩොං ෆුඩ් ඇලී එකේ ලුහුබඳින්නා .
ස්ටෝකර්?
ස්ටෝකර්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා එයාට පහර දෙන්න හැදුවා නේද?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
ඔයා වැරදි මිනිහව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
මම එදා රෑ ඔයාගේ අතේ මේ කැළල දැක්කා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
හරි. මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
කරුණාකරලා මාව අතාරින්න එපා.
හොඳයි,
කාරණය නම්…
මට එක තත්පරයකට පිස්සු හැදුනා.
මිස් ඕ ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහලට සම්බන්ධ වූ දා සිට ,
මගේ රෝහලේ අලෙවිය පහත වැටුණා.
මට පිස්සු හැදුණා.
ඔයාගෙ විකිණුම් නිසා කෙනෙක්ව මරන්න හැදුවද ?
කෙනෙක්ව මරන්නද? ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මරන්නද? නෑ. මම කවදාවත් කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ එයාව බය කරන්න.
මට ඕන වුණේ එයාව බය කරලා
මේ පළාතෙන් යන්න.
එච්චරයි.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
මාව මේ රැකියාවට බඳවා ගත්තා.
මම ඒ රස්සාව භාරගත්තේ
එයා මට ගොඩක් ගෙවන නිසා.
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මගේ පව් වලට සමාව දෙන්න. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට ඇත්තටම දැනුනේ මම
පර්වතයක් අද්දර ඉන්නවා වගේ.
රෝහලේ කුලිය
සහ සේවකයින්ගේ වැටුප්.
ඔබේ විකුණුම් පහත වැටුණොත් ඔබට වැටහෙනු ඇත .
ඒකෙන් ඔයා පිස්සු වැටෙනවා.
නැගිටින්න. මම ඔයාව
පොලිසියට එක්කගෙන යනවා.
මිස්. ඕ. කරුණාකරලා මේ පාරට මට සමාවෙන්න.
-මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
-ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
ඔයා කොහොමද එයාට එච්චර ලේසියෙන් සමාව දෙන්නේ?
ඇය කිව්වා මාව බය කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාට පේන විදියට, මට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාට කරදරයක් කරන්නේ නෑ කියලා?
එයා කිව්ව දේ ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
එකම එක පාරක්,
මම ඇයට සැකයේ වාසිය දෙන්නම්.
ඇය සමාව අයදිනවා.
අද මොකද වුණේ කියලා ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න.
දැනට,
වැඩ ඇරිලා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා ඔයාගේ තාත්තට කියන්න.
මට තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා ගැන කොහොමද?
මටත් අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
එහෙනම් ඔබට තිබේද…
මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක් නැහැ .
මට සහෝදර සහෝදරියන් හෝ නෑදෑයන් නැහැ.
මම තනියම.
අනාථයෙක්.
ඒන්ජල් ඔර්ෆනේජ්
මගේ උපන්දිනය දවස.
මම ඉපදුනේ කවදාද කියලා හෝ මගේ නම මොකක්ද කියලා සටහනක්වත් තිබුණේ නැහැ .
මා ළඟ කිසිවක් ඉතිරිව තිබුණේ නැත.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඔයාට බේක්-ර්යොන් කියලා නම තියමු.
යන්න, බෙක්-ර්යොන්!
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඒන්ජල් ඔර්ෆනේජ්
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඒ කාලේ.
මට මිනිස්සු එක්ක බැඳෙන්න අවසර තිබුණේ නැහැ .
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම දහස් වාරයක් කන්ද නගින්න යනවා .
මට ඉන්න නියම වෙලා ඉන්න මිනිහව මම මුණගැහෙන්න යනවා
, මොනවා වුනත්.
මට අවම වශයෙන් උණුසුම් මතකයන් කිහිපයක්වත් ලැබීමට සුදුසුයි ...
විශේෂ කෙනෙකු සමඟ.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔයා අදත් මාව බේරගත්තා.
ඒකටත් ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
බායි.
හරි හරී.
මට කතාවක් තියෙනවා.
මට පෙම්වතෙක් නැති හේතුව.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මට ළං වුණු හැමෝම...
ඒ හැමෝටම තුවාල වුණා.
දෛවඥයෙක් මා ළඟට එනවා කිව්වා.
මම දහස් වාරයක් සමාව ඉල්ලුවොත්.
මට ඉන්න නියම වෙලා ඉන්න කෙනා.
මට අවම වශයෙන් උණුසුම් මතකයන් කිහිපයක්වත් ලැබීමට සුදුසුයි ...
විශේෂ කෙනෙකු සමඟ.
යහපත්කම.
EP4. නෙළුම් මල් පිපෙන විට
ආදර සබඳතාවක් මල් පිපීමට,
ඔබ "කාලය" යන අදියර පසු කළ යුතුය.
"කාලය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඉතා දිගු කාලයකි.
සබඳතා ආරම්භ වන්නේ එලෙසයි.
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
500 වතාවකට පසු,
ඔවුන් එකිනෙකා පසුකර යයි.
5,000 වතාවකට පසු, ඔවුන් අසල්වැසියන් ලෙස හමුවෙති.
මම පහළ තට්ටුවෙන්.
ඔයා ගොඩක් ශබ්ද කරනවා.
-මට පිස්සු හැදෙනවා.
-මට සමාවෙන්න.
එය 7,000 වාරයක් ගතවේ
පවුලක් ලෙස එකම නිවසේ ඉපදීමට.
අවසානයේ 8,000 වතාවකට පසු,
ඔබ විවාහක යුවළක් ලෙස එකට සිටීමට නියම කර ඇත .
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔබේ දෛවෝපගත තැනැත්තා සමඟ අවසන් වීමට ඔබට බොහෝ කාලයක් බලා සිටීමට සිදුවේ .
ඔයා දක්ෂයෙක්.
මම දේවල් හොඳින් පැහැදිලි නොකළත් තේරුම් ගත හැකි දක්ෂයෙක් .
ඔයා තව නිහතමානී උනා නම් ඔයා පරිපූර්ණ වෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා දන්නවද ඔයා කිව්ව දේ මේ දවස්වල සංස්කෘතියට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා , හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දෙමාපියන් දික්කසාද වෙලා.
යුවළක් අතර ඒ විශේෂ සම්බන්ධය.
මේ දවස්වල ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
යුවළ තුනෙන් එකක් දික්කසාද වෙනවා.
ඉරණම
නමුත් එය තවමත්
ඉතා වැදගත් සම්බන්ධතාවයකි.
ඒක සිද්ධ වෙන්න 8,000 වාරයක් යනවා.
ඒත් මොකක්ද තේරුම? එයාලා දික්කසාද වුණා.
දුක් විඳින්නේ ළමයි විතරයි.
මට මගේ කාලය මගේ දෙමව්පියන් අතර බෙදා ගත යුතුයි .
නමුත් ඒක හරිම කම්මැලි නැද්ද?
ඔබ සමඟ සිටීමට නියමිත තැනැත්තා
දැනටමත් අවසන් තීරණයක් ගෙන තිබේ නම්?
හරිම කම්මැලිද?
ඒ කියන්නේ ඔබ කුමක් වුවත් ඔබේ ඉරණමට ගැළපෙන තැනැත්තා සමඟ අවසන් වන බවයි .
උත්සාහ නොකරම ඔබට ඇයව අහිමි වෙනවා.
නැහැ, ඒක කාටවත් විතරක් හැදෙන්නේ නැහැ.
මල පිපීම ඔවුන්ට භාරයි.
"එන්න වෙලාවක් තියෙනවා,
යන්න වෙලාවක් තියෙනවා" කියලා එයාලා කියනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය ඔබට හමුවන විශේෂ පෙම්වතෙකු ගැන සඳහන් කරයි.
මේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබ මල් පිපෙන විට.
නමුත් අවසානයේ
අපේ ආදරය මල් පිපීම අපේ අතේ.
අපි එකිනෙකා හඳුනා ගත යුතුයි.
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර අංක දෙකයි.
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
පිළිතුර අංක දෙකයි,
නමුත් මගේ පිළිතුර අංක එකයි.
මම පොඩි කාලේ එහෙමයි හිතන්නේ.
මේක මගේ පැවරුම.
ඔහු මට මා දන්නා කෙනෙකුව මතක් කර දෙයි.
මම දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
කමක් නෑ. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාලට වෙඩි තිබ්බද?
නෑ. ඔයා එහෙම කළාද?
නැත.
මම ඔවුන්ට වෙඩි තිබ්බා.
ඔබ නොකළ යුතුයි...
හේයි, එයා කිව්වා එයා විවාහ ගිවිසගෙන කියලා.
ඇයි ඔයා එයාට වෙඩි තිබ්බේ?
ඇය විවාහ වීම ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ පෙනුනා .
එපමණක් නොව, ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරය කරති.
සෑම කෙනෙකුටම විශේෂ කෙනෙකු සමඟ සිටීම පිළිබඳ මතකයක් තිබිය යුතුය .
අනේ දෙවියනේ.
ප්‍රේමයේ මතකයන් ජල මෝලෙන් හට ගනී.
වතුර මෝලක් ඇයි?
ඔයා දන්නේ නෑ කියන්න එපා.
ආදරයෙන් බැඳුණු අය
නිතරම මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
මේ නිසා තමයි ඔයාගෙ එක පොඩිම එක.
වෙඩි තියලා වැඩක් තියෙනවද?
ඔයා වැරදි අයට වෙඩි තියලා.
මේ පියාපත් වැඩ කරනවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මගේ පියාපත් කුඩාම වුවත්,
ඒවා හොඳින්ම ක්‍රියා කරයි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක බලන්න හැමදාම සුපිරි.
මේ අපූරු පියාපත් ලබා ගැනීමට ඔබ කළේ කුමක්ද?
වතුර මෝලෙන්.
කුඹුරුවල සහ කෙත් කඳු වැටිවල.
මල්බෙරි ගස යට.
මම
ආදරයේ කලාකෘති බිලියන ගණනක් නිර්මාණය කළා.
ඔයා මාස්ටර් ලී සහ චුන්හ්යැං ගැන අහල තියෙනවද?
ඒ දෙන්නා ගැන තමයි මුළු රටේම කතාබහ.
මම තමයි ඒවා හැදුවේ.
සමහරු ඒ ගැන නවකතාවක් පවා ලිව්වා.
ආදරය සැමවිටම මිනිසුන් චලනය කළ යුතුය.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි රහස.
අපි එකට කාලය ගත කරමු, මගේ මිතුරා.
- ඔව්, මගේ යාළුවා.
- මම දැන් ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
පරිස්සමෙන්.
ඇගේ පෙම්වතා
දෛවයේ රතු නූලක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
සැම්සින් දෙවියා
අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ වැඩ කළේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක රසයි වගේ.
තොපි පොඩි පංකුන්!
මේක කෑවේ කවුද? මේක කෑවේ කවුද?
-අපි ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
-ඒ ඔයාද?
දෛවයේ රතු නූල? දෛවෝපගත තැනැත්තා?
ඒක එයාලට 8,000 වාරයක් ගියා.
දෛවයේ දෙවියා වන සැම්සින්
ඒ නූලට වැඩිම උත්සාහයක් දරයි.
ආදරයක් නැතුව විවාහ වුණු යුවළක්.
ඒක හරියට මී
පැණි නැතුව පැණි පිරුණු බත් කේක් වගේ.
ඒ මහලු දෙවියා විවාහක යුවළ කෙරෙහි ආදරය අත්හැරියේ ඇයි ?
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන එක වධයක් නෙවෙයිද ?
ඒක වෙනස්.
දෛවයේ නූල්
කාල සහ කර්ම ලෙස බෙදා ඇත.
සමහර අයට අතීතයේ හොඳ නූලක් තිබුණා.
දැන් ඒගොල්ලෝ හොඳ යුවළක් බවට පත්වෙලා.
සමහර අයට ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතවලින් අවාසනාවන්ත නූල් තිබේ .
දෛවයේ නූලක් නොමැති විවාහක යුවළක්
අවාසනාවන්ත එකකි.
චියර්ස්.
ඔබ කවුරුන් සමඟ සිටියත්,
ඔබට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ජීවිතයේ ත්‍රාසය අත්විඳීමට අවශ්‍ය වේ.
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සුන්ට අපිව අවශ්‍ය.
යමෙකු කෙරෙහි ආශාවෙන් පිරුණු හදවතක්.
මම හිතන්නේ ඒක දෛවයට වඩා වැදගත්.
යුවළකගේ ඉරණමට වඩා වැදගත්.
වෙඩි තියද්දි සීමාව පනින්න එපා.
-ඔයා සැම්සින්ව පිස්සු වට්ටනවා නම්--
-කරදර වෙන්න එපා.
අපේ ඊතල තාවකාලික බලපෑමක් ඇති කරයි.
ඒක ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඉවරයි.
මහලු දෙවියන් බොහෝ වෙහෙසක් දැරූ යුවළගේ නූල .
ඒක කපන්න බෑ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
වැරදියට ගැලපෙන ඒවා හමු වුවහොත් බෙල්ලේ වේදනාවක් ඇති වේ .
ඔබට ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති පුද්ගලයෙකු හමු වුවහොත්...
පළමු දරුවාට ඔටුන්න හිමි කුමරු වීමට නොහැකි නම් ,
ලී සියොන් කුමරු දෙවන දරුවා ලෙස සිහසුනට පත්විය යුතු නොවේද ?
ඉතින් සිංහාසනයට ඊළඟට සිටින්නේ ලාබාලතම තැනැත්තා ඇයි ?
ඔවුන් පවසන්නේ එය
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මහරජතුමනි, මහරැජිනට බෙහෙවින් ආදරය කරන නිසා බවයි.
ලී සියොන් කුමරු පාලනය දිගටම කරගෙන යාම සුදුසුයි .
ඒක තමයි අපි හැමෝටම ඕන වුණේ.
හේයි, ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඒ වගේ දේවල් කියමින් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න පුළුවන් .
මගේ හදවත කාටද ලැබෙන්නේ?
මම මේ ජීවිතය අතහරින්නද?
ඔයා ඇයි අතහරින්නේ?
මොනවා උනත් මම එයාව හමුවෙනවා.
-මගේ ආදරේ.
-ඔයාගේ ආදරේ?
ඔයා අදහස් කළේ එයාවද?
මම එතනින් බාගයක් දුරයි.
කරුණාකරලා මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට ඔහුව හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක දහස් වාරයක්.
දැන් මල් පිපෙන්න විතරයි ඕනේ.
සෝ-හී.
උතුමාණනි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන්…
ඔබ දහස් වරක් ප්‍රාර්ථනා කළහොත්,
ඔබට ඔබේ ආදරය හමුවෙයිද?
මාලිගාවේ ඉන්න කාන්තාවන් මොකද කියන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
-ඔවුන් මොකද කියන්නේ?
-හැමෝම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න බැරි බව.
කාන්තාවන් කලකිරීමට පත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔබ රජ වීමට කැමතියි.
ඔයාටත් ඕනද මාත් රජ වෙනවට?
කුමක් ද?
මම සිතනවා…
ඔබට ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති කෙනෙකු හමු වුවහොත්...
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
කරුණාකර, එකක් විතරක්.
කරුණාකර.
මම ප්ලම් මලක පෙත්තක් අල්ලගත්තොත් මගේ ජීවිතේ ආදරය මට හමුවෙයි.
මගේ දබරැඟිල්ල මත
තබා තත්පර තුනක් එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
අද රෑ, මම මේක ඇත්තද කියලා බලන්නම්.
එකක් විතරයි කරන්නේ.
ඔබේ ජීවිතයේ ආදරය හමුවෙනවාද? මේ සමඟද?
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
මම මාලිගාවේ සේවිකාවක් නිසා මට ආදරයක් ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න බැහැ ?
පෙති ගහක් ගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
එයාට පිරිමියෙක් ඕන.
එකක් පමණයි…
කරුණාකර.
මට කණගාටුයි, නමුත් දෛවය
ඔබ වෙනුවෙන් උන්වහන්සේ හැර වෙනත් මිනිසෙකු සූදානම් කර නැත.
ඒ නිසා මට මැදිහත් වෙන්න වෙනවා.
එක.
දෙක.
තුන.
මොකක්ද? එයා මට හිනා වුනාද?
මට එය තේරුණා!
මට මගේ ආදරය ලැබුණා.
උතුමාණනි.
සෝ-හී, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
රජතුමා ගැන කරදර වෙන නිසාද?
ඔව්.
නමුත් මට ඔහුව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
මම ආපහු යන්න හැදුවා.
රජතුමනි, කරුණාකර නැවත එන්න!
-උතුමාණනි, කරුණාකර ආපසු එන්න!
-උතුමාණනි!
- රජතුමනි, කරුණාකර ආපසු එන්න!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
-උතුමාණනි!
ඒක ඉවර වෙන්නේ ඔයාලා දෙන්නගෙන් කෙනෙක් මැරුනොත් විතරයි.
අපි අපේ පියවර ගන්නම්.
උතුමාණනි, කරුණාකර තීරණයක් ගන්න.
අපි එය එක් වරක් සහ සදහටම අවසන් කළ යුතුයි.
ලී සියොන් කුමරු වහාම ඉවත් කරන්න,
මගේ පුංචි කුමාරයා වෙනුවෙන්.
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
ලී සියොන් කුමාරයා මැරිලා වගේ.
මට එයාට කියන්න වෙනවා.
මට මේ ගැන උන්වහන්සේට කියන්න වෙනවා.
මේක රැජිනගේ අණක්!
ඇයට පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
ඇයව අනුගමනය කරන්න! ඇයව ගන්න.
සේවිකාව ගන්න!
ඇයව ගන්න!
මෙතන!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මට මතකයි පර්වතයෙන් වැටුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුද මේක කළේ?
ඒ මමයි.
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ලී සියොන් කුමරු.
උතුමාණනි!
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා, ඒත් ඔයා
දැන්ම වෙන මිනිහෙක්ව හොයනවා.
ජීස්.
තුවාලය තවමත් සුව වී නැත.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ සේවිකාව සහ ලී සියොන් කුමරු.
ඔවුන් මරණින් මතු ජීවිතයේ යුවළක් වීමට අදහස් කර ඇත .
ඒ නිසා තමයි ඇය ඒ රාත්‍රියේ පර්වතයෙන් වැටෙන්න ඇත්තේ.
සහ ලී සියොන් කුමරු වෙනුවෙන් මිය ගියේය.
මිනිසුන් සහ සුරංගනාවියන් එකට සිටීමට අදහස් නොකෙරේ .
ඒ පියාපත්වලින් පේන්නේ ඔබ
සහ ඒ කාන්තාව වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වන බවයි.
ඉතින් අවුල් කරන එක නවත්තන්න
මම හදමින් සිටි දෛවයේ නූල් සමඟ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට පිස්සුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
-එයාට වෙඩි වැදුනා.
-කුමක් එක්කද?
සර්!
මල් රටා සහිත කුඩය මිලදී ගත් තවත් පුද්ගලයෙක් සිටී .
සීමිත සංස්කරණය
මල් රටා සහිත කුඩය
දෙසැම්බර් 21 වන දින
දැඩි හිම පතනයක් ඇති විය.
පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ අතුරුදහන් වූ වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තාවක් සිටින ස්ථානය
එදිනම ඉන්වාංසාන් කන්ද අසල තවමත් නොදනී.
නඩුව විමර්ශනය කරන ජොංසියෝ පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයින් සොයමින් සිටිති
ඒ රෑ එයා එක්ක මැක්ගෙයෝලි බිව්ව ගෑණු කෙනා වෙනුවෙන් .
මැක්ගෙයොලි අවන්හලේ හිමිකාරිනි මෙනවිය හැම්ට අනුව ,
කාන්තාවන් දෙදෙනා
පළමු වරට මුණගැසුණේ එදින රාත්‍රියේය.
ඔවුන් එම ස්ථානයේදීම මේසය බෙදා ගත්හ.
මගේ වීඩියෝවේ නැරඹීම් වැඩි කර ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
ඊට පස්සේ ඒගොල්ලෝ වෙන් වුණා.
ගෝෂ්.
මේ අන්තිම පිටුව.
එයාලට මේක යවන්න අමතක වුනා.
මේ කාන්තාව තමයි
සියලු කොන්දේසි සපුරාලන්නේ.
-මම ආපහු එන්නම්.
-සොයා බලන්න...
-බායි.
-...ඒ අන්තිමයා නම්
අතුරුදහන් වූ කාන්තාව බැලීමට,
පොලිසිය අනන්‍යතාවය පටු කරමින් සිටී.
නිශ්චිත වෙළඳ නාමයක
මල් රටා සහිත කුඩයක් මත පදනම්ව
ඒ කාන්තාව ඒ රාත්‍රියේ භාවිතා කරන බව දුටුවා.
ඌ කව් ද?
මේ පොලිසිය.
ඒ කවුද, ආයෙත්?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
පොලිස් නිලධාරියෙක්ද? මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒ කුඩය ගත්තා නේද?
එය දියත් කරන ලද්දේ
සෙවන් මිනිට් නම් ස්පා සන්නාමය විසිනි.
එය සීමිත සංස්කරණ මල් රටාවකි.
ඔව්. ඒක හරියටම එතන.
ඔයා දෙසැම්බර් 21 වෙනිදා ඉන්වාන්සාන් කන්දට ගියා
නේද?
-ඉන්වාන්සන් කන්ද?
-ඔව්. ඔයා පහළට ආවා.
එහෙනම් ඔයාට
යොන්-ජා එක්ක මැක්ගෙයොලි සහ ජියොන් තිබුණා.
යොන්-ජාගෙද?
එය කොහෙන් ද?
ඒ වගේම මම කඳු වලට කැමති නැහැ.
මම කඳු නගින්නේ ඇයි? ඒකෙන් මගේ කකුල් ලොකු වෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
දෙසැම්බර් 21 වෙනිදා ඔයා කරපු දේ මතකද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මෙච්චර කල් ගියා.
තද හිම පතනයක් ඇති විය.
ඒ රෑ හොඳටම හිම වැටුණාද?
මම එදා රෑ පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
-ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කළාද?
-ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම රෑ 11 ට වැඩ ඇරිලා
ගෙදර එනකොට,
මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු වී තිබුණි.
බෙක්-ර්යොන්.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්.
ඔයාව මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
බෙක්-ර්යොන්.
ඔබ ආදරය කළ යුතුද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාට ආදරය කරන්න ඕනද?
ඔව්.
එහෙනම් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම තමයි මිනිහා.
ඔයා බලාගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
ඉතින් මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියේ ඔයාද ?
-ඒක හරි.
-ඇත්තටම?
මාව විශ්වාස කරන්න.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-මම--
ඔව්, ඔබ.
මම ඔයාට කොල්ලෙක්ව සෙට් කරන්නම්.
මම තමයි ඒ සුරංගනාවිය, කූපිඩ්.
කුමක් ද?
මම තමයි ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනා.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. ඊට පස්සේ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
එයට පසු?
-"මම ඔයාට කොල්ලෙක්ව සෙට් කරන්නම්"?
-ඔව්, ඒක.
මාව කොල්ලෙක් එක්ක සෙට් කරන්නද?
ඔව්. මම ඔයාට හොඳ කොල්ලෙක්ව සෙට් කරගන්නම්.
ඔයා මාව කොහොමද සෙට් කරන්නේ?
හොඳයි…
ඔයාගෙ පරමාදර්ශී වර්ගය කියන්න.
මට හම්බවෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්--
තරුණ හා කඩවසම් කෙනෙක්.
ඔයා මම අහන්න බලාගෙන හිටියද?
ඒක ඉක්මන්.
ඒ මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයයි.
මට කියන්න කලින් ඔයා ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න ඕනේ .
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ? ඒක පැහැදිලියි.
පැහැදිලිද?
පිරිමින් කැමති ලස්සන තරුණ කාන්තාවන්ට.
කාන්තාවන්ටත් එහෙමයි.
අපි හොඳ පෙනුමක් ඇති තරුණ පිරිමින්ට කැමතියි.
කාන්තාවන් තරුණ හා කඩවසම් පිරිමින්ට කැමතිද ?
අනේ මන්දා.
-ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
-ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
පිරිමින් වගේ ගෑනු පෙන්නන්නේ නෑ.
ඒත් ගෑනුත් එහෙමයි.
කාන්තාවන් දැනටමත් හමු වී ඇති පිරිමින්ට වඩා නව පිරිමින්ට කැමතියි .
අලුත් අය? මොකක්ද?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඒ මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
ඔයා හිතනවද මාව සෙට් කරන්න පුළුවන් කියලා?
එහෙනම් එකක් තෝරගන්න බැරිද?
මට තරුණ හා කඩවසම් කෙනෙකු සොයා ගැනීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
මට ඒකට වෙලාව මදි.
මම එක ගති ලක්ෂණයක් පමණක් තෝරා ගත්තොත් ඒක කදිම වර්ගයක් වෙන්න බෑ .
එයින් අදහස් කරන්නේ යථාර්ථය සමඟ සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීමයි.
නමුත් ඒක හරි නෑ වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
මම කොහෙත්ම හිතුවේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය මට කියන්න.
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය?
බොහොම ස්තූතියි! මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්ද?
බෙක්-ර්යොන්,
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මටත් හරිම කැළඹීමක් දැනෙනවා.
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගෙ පරමාදර්ශී වර්ගය කිව්වෙ
හරියට ඔයා ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
මම බලාගෙන හිටපු කෙනා ඔයා වුණාම මට දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මට ඔයාගේ හිත කියවන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනද නැත්නම් එහෙම දෙයක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම බලාගෙන හිටියේ ඔයා එනකම් . ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
මම කොහොමද ඔයාගෙ හිත කියවන්නෙ?
ඔයාට මගේ හිත කියවන්නවත් බෑ.
ඔයා හරිම අදක්ෂයි වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අදක්ෂද? මම?
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ.
මට හරිම තරහයි.
මටත් ගොඩක් තරහයි.
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙතන මම මෙච්චර පාන්දර බලාගෙන හිටපු මිනිහා වගේ හැසිරෙන්නේ ?
මම තමයි ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනා.
මම ඔයාට ගොඩක් වැදගත් කෙනෙක්.
ඔයා මාව මෙහෙම පහත් කරලා බලන්න හොඳ නෑ.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
මට තරුණ, කඩවසම් කොල්ලෙක්ව සෙට් කරපන්.
එහෙනම් මම ඔයාව පිළිගන්නම්.
ඔයා මට මගේ පරමාදර්ශී මිනිහව සෙට් කරගත්තොත් හොඳයි.
මාව කොල්ලෙක් එක්ක සෙට් කරන්නද?
ගිය වතාවෙත් එයා මේ වගේ දේවල් කිව්වා .
මම කළ වරද කුමක්ද?
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඇයි එයා මෙච්චර උදේ පාන්දරම ආවේ
ඒ වගේ විකාර කියන්න?
ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ප්ලම් මල් කොල්ලා
ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැද්ද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඒ කොල්ලට ආදරේ කරනවා.
ඩෙං-චිල්ගේ ආරක්ෂකයා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙහේ එන්න.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
හොඳයි, මම විවාහ වෙන්න කලින් ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ආශ්‍රය කළා .
ඉතින් මට කියන්න, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳයි.
මම මෑතකදී ඔහුව ගොඩක් ආශ්‍රය කළා.
ඉතින් මම ඔහු ගැන විටින් විට සිතමින් සිටිමි.
ඔයා හිතුවද එයා ඔයාගේ සිහින වල මිනිහා කියලා.
ගිය වතාවේ, එයා මාව
පහර දීමෙන් බේරගත්තා.
-සුපර්මෑන් වගේ කොහෙන් හරි එයා ආවා.
-සුපර්මෑන්?
ඒක හොඳ නැහැ.
පළමුවෙන්ම,
ඒ තද ඇඳුමම ඉතා භයානකයි.
ඊට අමතරව, ඔහු ඔබව පමණක් බේරා ගත යුතුයි.
නමුත් ඔහු එහි සිටින සෑම ගැහැණු ළමයෙකුම බේරා ගනී.
මොන ජරාවක්ද.
නමුත් ඔහුට කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා කිව්වා එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
-එයාට ඕන නැද්ද?
-නෑ.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
කුමක් ද?
ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
සහකාර කිම්, ප්‍රධාන චෝයි,
කළමනාකරු පාර්ක් සහ හැන් මහතා.
ඔහුගේ සම්බන්ධතා ලැයිස්තුවේ විවිධ මාතෘකා ඇති බොහෝ පිරිමි ළමයින් සිටිනු ඇත .
ඔවුන්ට කතා කරන්න.
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ සියලුම කාන්තාවන් වනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඉතින්, කතා කරන්න.
ඊට පස්සේ මට එයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
-නමුත් ඔහු තබා ගනී--
-ඔහු තබා ගන්නේ කුමක්ද?
එයා මාව වෙන කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න හදනවා .
එයා පෙනුමට වඩා වෙනස්ව, එයා හරිම ආධුනිකයි.
-ආධුනිකයෙක්ද?
-එයා ඔයාව පරීක්ෂා කරනවා.
එයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
පිරිමින් ඒක ගොඩක් කරනවා.
එයාලා ඔයාට කැමතියි, නමුත් එයාලා කියනවා
එයාලා ඔයාට යාළුවෙක්ව හඳුන්වා දෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා හිතනවා, "හරි. යන්න" කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා මේ යාළුවව බලන්න යනවා.
ඔවුන් ඔවුන්ට වඩා කැත සහ අඩු සාර්ථක කෙනෙකු ගෙන එයි .
-ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයාලා එහෙම කරන්නේ කියලා?
-ඇයි?
ඒ නිසා ඔවුන්ට වඩා හොඳ අල්ලා ගැනීමක් ලෙස පෙනිය හැකියි.
මේ ඔක්කොම එයාලගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
ඒ වගේ දෙයක් ඔයා මතට ​​ඇදලා දාන්න එයා කොච්චර නිර්භීතද !
මට දැනෙනවා
ඒ මිනිහා අද ආයෙත් එයි කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු එන්න නිදහසට කරුණක් ලෙස අනෙක් අයව පාවිච්චි කරයි .
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එයි කියලා.
මට අද උදේ එයා එක්ක තරහ ගියා.
එවිට ඔහු
ඔබට සමාව දීමට ඊටත් වඩා උත්සාහ කරනු ඇත.
ඉන්න. එයා එයි.
ඔහු කොතරම් තරුණ විය යුතුද?
හොඳයි…
හායි, පැටියෝ.
ඔයා බිව්වද?
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
නිකන් නිදාගන්න එපා.
ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න.
ඔයා දත් මදින්න ඕන.
කරදර කරන එක නවත්තන්නද?
ඔයාට මාව විසන්ධි කරන්නද ඕන?
හරි, එහෙනම්. සුභ රාත්‍රියක්, මගේ බබා.
එයා ඇඟ හෝදගන්නෙවත් නැතුව නිදාගන්න යනවා . කොච්චර අපිරිසිදුද.
-එයාත් හොඳ නෑ.
-ඔයා කොහොමද එච්චර තරුණ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
අවුරුදු 12ක් බාල කෙනෙක් එක්ක ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මගේ වයසේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එක අමාරුයි.
ඇයි?
එයාලට අපි ගැන උනන්දුවක් නෑ.
වයසින් වැඩි පිරිමින්ට
අවශ්‍ය වන්නේ තරුණ හා ලස්සන කාන්තාවන්ය.
-ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද හොඳ කියලා?
-මොකක්ද?
අපිටත් ඒවා වැඩක් නෑ.
අපිට තරුණ හා කඩවසම් පිරිමින්ත් ඕන
.
සුපුරුදු, හුරුපුරුදු මුහුණ වෙනුවට නැවුම් මුහුණක් දැකීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
අවුරුදු හතරක් බාලයි.
දැන් ඔයාට වයස කීයද?
-මට වයස 29යි.
-එහෙනම් එයාට වයස 25ක් වෙන්න ඕනේ.
ඔහු කොතරම් හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් විය යුතුද?
වොන් බින්, හ්යුන් බින් සහ සෝ ඉන්-සංග් තරම් කඩවසම් .
ඒ වගේ මිනිහෙක් මට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
වොන් බින්, හ්යුන් බින් සහ සෝ ඉන්-සුං තරම් අවුරුදු හතරක් බාල සහ කඩවසම්ද
?
මේ ලෝකේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
-ඔයා උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
-මම එහෙම කියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒ කොල්ලා තමන් කඩවසම් කියලා දන්නේ නැති කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
තමන් කඩවසම් බව දන්නා පිරිමින් කරදරකාරී විය හැකිය.
හොඳ පෙනුමක් ඇති මිනිසෙක්
තමා හොඳ පෙනුමක් ඇති බව දනී.
එයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
එයා හැමදාම කණ්ණාඩියෙන් තමන්වම දකිනවා.
ඔහු යන සෑම තැනකම
කාන්තාවන් ඔහුට කොතරම් ආදරය කරනවාද යන්න පෙන්වයි.
ඔබ මුලින්ම අත්දැකීමෙන් කතා කරනවා වගේ පේනවා .
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ.
-මේක ඇත්තටම වැදගත්.
-මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒ හානියක් වෙන්නේ නැති කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
කවදාවත් රිදෙන්නේ නැති කෙනෙක්.
මේක තමයි වැදගත්ම දේ.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කොල්ලෙක් හොයන්න හදන්නේ?
- කියන්න.
- ඔයා තනි වෙනවට මම කැමති නෑ.
මේ වෙනකම් ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් හිටපු නිසා...
මට ඕන ඔයා හොඳ මිනිහෙක් එක්ක ඉන්න,
ටික කාලෙකට හරි,
සහ අතිශයින් සතුටින් සිටීමට.
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගයට ගැලපෙන පිරිමියෙකු සොයා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු.
මේ වෙනකම් ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් හිටපු නිසා,
මට ඕන ඔයා හොඳ මිනිහෙක් එක්ක ඉන්න,
ටික කාලෙකට හරි,
සහ අතිශයින් සතුටින් සිටීමට.
ආයුබෝවන්.
අපි ඇතුලට යමුද?
හරි හරී.
ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා ගොඩක් සනීප වුණා.
ඔබ ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන බව බල්ලන් දනී.
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඒ සියල්ල ඔබගේ කැපවීමට ස්තූතිවන්ත වන්න.
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ අතීත ජීවිතයේදී ගොඩක් හොඳ දේවල් කළා .
ඇය ඉතා ඉක්මනින් සුවය ලැබූ
අතර එතරම් හොඳ භාරකරුවෙකු මුණගැසුණාය.
ඩොක්ටර් ඔහ්, ඔයා අතීත ජීවිත විශ්වාස කරනවද?
සමාවෙන්න?
ඔබ අතීත ජීවිත විශ්වාස කරනවාද?
හොඳයි,
අපි හැමෝම එහෙම හිතනවා.
අපි කියනවා
ඔබ වාසනාවන්ත වූ විට, ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී ඔබ බොහෝ යහපත් දේවල් කළා කියලා.
අපි කරනවාද?
අපේ අතීත ජීවිතවල ඇය සහ මම අතර තිබුණේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද කියලා ඔබ හිතනවාද ?
ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රාට ස්තූතියි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණා.
ගිය ආත්මෙදි අපි කවුරු වෙලා හිටියා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
එහෙම දෙයක් තියෙනවා.
ඔබගේ අතීත ජීවිතයේ අවාසනාවන්ත සබඳතා.
ප්‍රධානී ගෝ යොං-ජා පැමිණි දා සිට,
මම ඔයාට කිව්වා මගේ හිත කිසිම හේතුවක් නැතුව රිදෙන්න පටන් ගත්තා කියලා !
හරි, ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා ගොඩක් වෛද්‍යවරුන් හමුවෙන්න ගියා.
-ඒත් එයාලා කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
-හරි.
ඒකට හේතුවක් තිබුණා.
අතීත ජීවිතය.
ඔයාට වැරදිකරුවාව මග හැරුනාද?
ඔයා එයාව අල්ලගන්න ළං වෙනකොටම ඔයාට එයාව මතක් උනාද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා.
නවත්තපන් උඹේ රගපෑම! අනේ!
මම සාක්ෂිකරු වූ නිසා මාව මෝහනයට ලක් කළා .
-මම දැක්කා--
-ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
මිදුල.
මට විශාල මිදුලක් පෙනෙනවා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම මගේ මිදුල අතුගානවා.
ඔයාට තව මොනවද පේන්නේ?
ගෙදර කාන්තාව මා දිහා බලලා හිනා වෙනවා.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
ගෙදර කාන්තාව?
හේයි, ගොක්-සෝ.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ඇවිත් යක්බැප් එකක් කන්නේ නැත්තේ ?
සමාවෙන්න?
යක්බාප් එකක්ද?
ඔව්, මැඩම්.
- රසයි වගේ නේද?
-එදා ඉඳන්,
ඇය සෑම රාත්‍රියකම මට කතා කළා.
එයා කියනවා මාත් එක්ක යක්බාප් කන්න ඕන කියලා.
-මැඩම්, මට මේක විතරයි ඕනේ.
-අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
මැඩම්!
මම ඒ රෑ පැනලා ගියා,
ඒ ගෙදර ඉන්න ඒ උද්‍යෝගිමත් කාන්තාවගෙන්.
එතකොට ඔයා ආයෙත් මිනීමැරුම් ඒකකය තුනේදී එයාව මුණගැහුනාද ?
ඒ
උසස් සහ යටත් නිලධාරීන් අතර දෛවෝපගත නැවත හමුවීමකි.
ඔබේ ධූරාවලිය ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේදීවත් වෙනස් නොවේ .
ජීස්!
කොහොමහරි, මගේ අතීත ජීවිතය ගැන දැනගත්තට පස්සේ මම සනීප වුණා .
එය විමුක්තිදායක විය.
එය ඇත්තටම පවතිනවාද?
අතීත ජීවිත.
එය පවතී.
මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
සර්.
සර්. ඔයා මෙහෙ.
මගේ කඩවසම් ප්‍රධානී සේඕ මෙහි සිටී.
ඔබ විනෝද වන්න.
සෝල් ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
අපරාධ විමර්ශන
මෝහන කාමරය
මෝහනය යනු විද්‍යාවකි.
ඒ නිසා තමයි අපිට
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය තුළ මේ කාමරය තියෙන්නේ.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ගේ මතකය
එදින ඔහුගේ අතීත ජීවිතයට මඟ පෑදීය.
ඉතින් මම ටිකක් කලබල වුණා.
අතීත ජීවිතය යනු මතකයේ වර්ගයකි.
නමුත් අප හදාගන්නා මතකය
සැබෑ ජීවිතයේ මතකයක් පමණි.
මිනිස් මොළය
බීටා තරංග ලෙස හඳුන්වන මොළයේ තරංග සිහිකල්පනාවෙන් සිටින අවස්ථාවක පෙන්වයි,
සිහිය සහ අවිඥානය අතර තත්වයක ඇල්ෆා තරංග ,
සහ තීටා තරංග
සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන් තත්වයක පවතී.
විවේක තත්ත්වයක සිට,
ඔබ ඉහළ අවධානයක් යොමු කරයි
සහ
ඔබේ මොළයේ කොතැනක හෝ ගබඩා කර ඇති මතකයන් වෙත ප්‍රවේශ වන්න.
මෝහනය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
ඒ මනුස්සයා කාර් එකෙන් බැස්සා.
වාහන අංක තහඩුව දිහා බලන්න.
වාහන අංක තහඩු අංකය මොකක්ද?
හය, දෙක, හතර, නවය.
අපේ කාර්යය වන්නේ නඩු සඳහා තීරණාත්මක ඉඟි සොයා ගැනීමට ඒ මතකයන් භාවිතා කිරීමයි .
ඒ අංකය වැරදි විය හැකිද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ එයාගේ මානසික තත්ත්වය අනුව.
නමුත් ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් හරි.
කිම් හියුන්ග්-රේ
- එයා කඩවසම්ද?
- ඔව්.
ඔහු කාන්තා ගනුදෙනුකරුවන් අතර ජනප්‍රියයි.
බොහෝ කාන්තාවන් ඔහුට ඔවුන්ගේ අංක ලබා දෙනවා.
එතකොට එයා දන්නවා ඇති එයා කඩවසම් කියලා.
නැහැ, ඔහු නිහතමානීයි.
කවුරුහරි ඔහුට ප්‍රශංසා කළ විට,
ඔහු "නැහැ, මම නැහැ" කියා කියයි.
"ඒක ඔයාගෙ හරිම හුරතල්."
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ මෙහෙමයි.
හොඳයි, ඔහු හොඳයි.
මේ මිනිහා ගැන කොහොමද?
ඉම් හැන්-ජුන්
එයා කලින් එක්කෙනා තරම් කඩවසම් නෑ.
ඒත් එයා තාමත් ආකර්ශනීයයි.
ඔහු ආකර්ශනීය වන්නේ කෙසේද?
ඔහු විහිළුකාරයි.
- විහිලුද?
- එයාට විශිෂ්ට හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහු සිනාසීමට
සහ මිනිසුන් හිනස්සන්න දක්ෂයි.
නමුත් ඔහු ටිකක් වයසයි.
එයාට තාම 32යි.
ඔහු ඇත්තටම තරුණ විය යුතුයි.
ඔව්.
ජියොන්ග් ඩොං-හ්‍යුන්
එයා වොන් බින්, හ්යුන් බින් සහ සෝ ඉන්-සං වගේද පේන්නේ ?
නැත.
මේක
ඔයා රෑ කෑම කෑ කාන්තාවටද?
ඔව්, මම ඇයව
හොඳ මිනිහෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න හදනවා.
නමුත් ඔබට දෛවයේ නූල් දැකිය හැකිය.
අනෙක් තුන මෙන් නොව, එය
මෙහි ඇති දුසිම් ගනනක් පරිවර්තනයන් නිසා ඇතිවන අතුරු ආබාධයකි.
දෛවයේ රතු නූලෙන් ඇයට සම්බන්ධ වූ මිනිසාට වෙඩි තියන්න පුළුවන් .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයට දෛවයේ රතු නූලක් නැත.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
දෛවයේ රතු නූල නැති කෙනෙක් මම දකින පළමු අවස්ථාව මේකයි .
කොච්චර හුරතල්ද.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- හොඳයි.
- ඔයා හරිම හුරතල්.
සර්.
සං-හ්යුක්ගේ පළමු ආදරය කෙබඳුද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
තමන්ගේම පියාපත් පුළුස්සා දැමීමට ඔහු ආදරය කළේ කාටද?
සහ මෙහි අවුරුදු 500ක් ගත කරනවාද?
සං-හ්යුක්ගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ඔහුට කෙසේ අදහස් කරනවාදැයි මම නොදනිමි .
නමුත් ඔබට අනුමාන කළ හැකි පරිදි අවසානය හද කම්පා කරවන සුළු විය
.
භයානක කණගාටුවක්.
ඔහු ඇයට ආදරය නොකළා නම් ඒ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත .
දෙයියනේ, ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා.
ආයෙත් ඒ හීනෙමද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
අපි කාර් එකේ නිදාගත්තත්,
අපි හොඳට නිදාගන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
මගේ සටහන් පොත.
මම හිතන්නේ මම ඒක
කලින් මහල් නිවාසයේ දාලා ආවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
මමත් හයවෙනි තට්ටුවට යනවා.
-ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
-හරි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
පොලිසියද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇය වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාගේ දුවගෙන් දෙයක් අහන්න කලින් ආවා
, ඒත් මට මගේ දේවල් අමතක වුණා.
ඔයා කළාද?
කමක් නැහැ.
සමහරවිට ඇය ගෙදර නැතුව ඇති.
මැඩම්, ඔයා මුරපදය දන්නේ නැද්ද?
- කරුණාකර විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
- හරි.
යේ-වොන්.
වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තාවක් අතුරුදහන් වීම පිළිබඳ සිද්ධියක් සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි.
දෙසැම්බර් 21 වන දින ඉන්වාන්සාන් කන්ද අසල.
එදින තද හිම පතනයක් පැවතුනි.
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ
එය හුදෙක් අතුරුදහන් වීමේ නඩුවකට වඩා වැඩි දෙයක් විය හැකි බවයි.
සාක්ෂිකරුවන් මිය යාම හේතුවෙන්
ඔවුන් විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන අතරතුර.
වාර්තාකරු චෝයි ජි-වොන්
කතාව ගැන වැඩි විස්තර කියයි.
වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තාවක් අතුරුදහන් වීම පිළිබඳ නඩුව තවමත් විසඳී නොමැත.
පොලිසිය විමර්ශනය කළ , වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාව ,
දින දෙකකට පෙර මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඊට අමතරව, 60 ගණන්වල හැම් මහත්මිය
සහ 50 ගණන්වල කිම් මහතා,
සාක්ෂිකරුවන් ලෙස සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කරන ලද දෙදෙනා
පිළිවෙලින් ගින්නකින් සහ වැටීමකින් මිය ගියහ.
පොලිසිය
විය හැකි සම්බන්ධතාවය විමර්ශනය කරමින් සිටී
නඩුව සහ මරණ අතර.
ඩයෑන් ලී විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥